Olá! Bem-vindos à segunda parte
do curso de Análise de Dados.
Na primeira parte, nós vimos Python,
estruturas como NumPy e Pandas,
obtenção de informações
de banco de dados com SQL
e tomada de decisões
com uso de estatística.
Nesta parte, você vai aprender
sobre análise de dados.
Você vai começar extraindo
e limpando dados,
um teste conhecido
como preparação de dados.
É assim que você vai passar
boa parte do tempo
como analista de dados.
Daí, vai ganhar experiência
explorando dados.
Nessa etapa do processo,
você vai desenvolver
um entendimento dos dados
observando distribuições,
estatísticas de resumo
e correlações.
Por fim, vai aprender
a visualizar dados.
Então você compartilha
o resultado de sua análise.
É uma habilidade
essencial para um analista,
comunicar aos outros
o que você encontrou.
Depois dessa etapa,
você saberá o necessário
para ser analista de dados.
Também estará pronto
para avançar a outros assuntos,
como aprendizado de máquina.
Vamos lá.